Kaç tane davetsiz misafir var ve neredeler?
Bariyerimin sinyaline göre, görünüşe bakılırsa sekiz.
Hepsi üssümüzün civarında.
Burayı buldukları için onları takdir etmeliyim.
Muhtemelen çevredeki kabilelerden gelen suikastçılar.
Harekete geçin. Hiçbirinin kaçmasına izin vermeyin.
Hâlâ grupla savaşmaya alışık değilsin.
Kendini fazla zorlama!
Önce, birebir savaş deneyimi kazanmaya odaklanmalısın.
Anladım.
Ayrıca, bana hitap ederken "Abi" ya da "Yakışıklı" de.
Tamam, Abi.
Harika! Bu müthiş hissettiriyor!
Karşılığında sana muhteşem bir şey göstereceğim.
Incursio!
Vay canına, inanılmaz!
Değil mi?
Bu, İmparatorluk Silahı Incursio.
İmparatorluk Silahı mı?
Pek anlamadım ama heyecanlandım!
Oh? Onun harikalığını anlıyor musun?
Düşman.
Hadi gidelim.
İmparatorluk Silahı'nın gücünü iyice gözlemlediğinden emin ol.
Tamam!
Endişelerini Öldür
Bu, aranan posterlerdeki yüzlerden biri.
Görünüşe göre Night Raid'in gizli üssü yakınlarda.
Oldukça sevimli.
Öldürdükten sonra bile eğlenebiliriz gibi görünüyor.
Fazla yaralamamaya dikkat edin...
Ah.
Ha?
Düşman topraklarında fazla rahat davrandın.
Çok hızlı—
Kahretsin! En azından onu da götüreceğim!
Yaralarımdaki lanetli zehir mi?
Tek kesiş, kesin ölüm.
Sızışımızı fark ettiler...
Ama Night Raid'in gizli üssünün burada olduğunu doğruladık.
Sadece bu bilgi bile büyük bir değer taşıyor.
Görünüşe göre epey ilerlemişler.
Görünmekten pek hoşlanmam ama...
Seni yakaladım!
Özür dilerim.
Teşekkürler, Sheele.
Güzel bir müdahale oldu.
O riske girmeye değdi!
Tamam... Tam isabet.
Ne kadar sıkışırsak, Pumpkin'in gücü o kadar artar.
Ha?
Bu Mine'in Pumpkin'iydi.
Bu kadar sinir bozucu bir İmparatorluk Silahı kullanacağını tahmin etmezdim...
Benim durumumda, sadece bir canavara dönüşüp insanları dövüyorum.
Çok basit!
İplerdeki direncin hafif olduğunu sanmıştım.
Demek bir kızsın.
Lütfen beni kurtar! Her şeyi yaparım!
Olmaz.
Bir kadının cazibesine kanıp ölen birini tanıyordum.
Ah, çok yazık.
Böyle zamanlarda bu iş gerçekten berbat...
Abi!
G-Güçlü...
Bu, Night Raid'in gücü mü?
Demek hayatta kaldın, Tatsumi.
E-Evet.
Güzel! Bu, potansiyelin olduğunu gösteriyor, Tatsumi.
Aynen!
Suikastçılar...
Ve devrim ihtiyacı.
Night Raid.
Görünüşe göre harika bir gruba katılmışım.
Neden şimdi Abi'nin yüzünü hayal ettim ki?
Başkent tam da burası.
Başkenti koruyan devasa kale duvarları,
kanallarda ilerleyen ticaret gemileri.
Heyecan verici pek çok şey var.
Özellikle de oradaki ateşli hatunlar.
Evet!
Çok iğrenç.
Neden sadece ben?
Sayo... Ieyasu...
Elimden geleni yapacağım.
Bir sorun mu var?
Ah, Sheele...
Şey...
Bugünden itibaren Mine ile görevde olacağım söylendi.
Bekliyordum ama...
Ah, Mine kolay kolay uyanmaz.
Ne oluyor? Ama bu iş...
Sanırım çaresiz...
Gidip onu uyandırayım mı?
Hayır, Tatsumi gitmeli.
Neden ben?!
Tatsumi, bugün Mine'nin astısın.
Üstünü uyandırmak astın işidir.
Tamam.
Bu doğru mu?
Bu sadece başka bir sınav.
Ha?
Hey, Mine! Çabuk uyan artı—
B-Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Evet!
Bu yüzden ateş ettim!
Nasıl olur da bundan kaçarsın, sapık!
Seni aptal!
Seni uyandırmaya gel... demişlerdi...
Kapıyı çalmayı bilmiyor musun, köylü!
O da ne? Bir festival mi var?
Ciddi ciddi dövüşüyorlar.
Görünüşe göre Tatsumi'nin daha çok işi olacak.
Bu kadar hayran olduğum başkente daha yakından bakınca,
suratı asık bir sürü insan var.
Hey! Hey, gözetleyici!
Ne kadar uzun sürdü, köylü?
Bugün benim peşimde bir uşak gibi dolanacaksın, değil mi?
Uşak?
Patron sana böyle söylemedi mi?
Bana senden öğrenmem gerektiğini söyledi!
O zaman sen benim yardımcımsın demek.
Hadi, çabuk ol!
B-Bekle—
Hey, Mine...
Bir sürü insanın acı çektiğini düşünmüyor musun?
Durgunluk ve korku dolu siyasi gerçeklerle mücadele ediyorlar...
Sadece bir sosyal kesim refah içinde yaşıyor.
Geri kalanlar gecekondu mahallelerinde.
Gerçek bu.
Hey, siz ne yapıyorsun—
Zayıfları ezmeyi bırakın.
Siz de kimsiniz ya?
Bu kız bir mülteci.
Biz ne dersek onu yapacak.
Ve?
Tatsumi?
Doğru.
Ş-Şey, teşekkür ederim—
Bana teşekkür etme.
Kendini korumayı öğrenmelisin.
Bu arada, gündüz vakti dolaşmamız sorun olmaz mı?
Ha?
Yani, yüzleri görülen sadece o dördü.
Anlıyorum...
Ortadaki adam kim?
Bulat.
Ah, Bulat...
A-Abi?
Askerdeyken böyle görünüyordu.
Night Raid'e katıldıktan sonra imajını değiştirdi.
Biraz abartı değil mi?
B-Bu dünyanın en kötü "önce ve sonra" karşılaştırması gibi.
Neyse, bu yüzden yüzü görülmeyen ikimiz,
burada bir görevdeyiz.
Anladın mı?
Hadi bakalım!
Beni bu yüzden getirdin, değil mi?
Güzel!
Başkentin durumunu araştırmaya başlayalım!
Neler olduğunu pek anlamıyorum ama tamam!
Ne büyük bir ganimet!
İlkbahar için pembe kıyafetler en iyisi...
Doğru.
Tatil günlerimizde kanatlarımızı açmalıyız.
Pekala, görev tamamlandı!
Ne? Bu sadece alışverişti!
Başını eğ.
Ben üstteyim, sen alttasın.
Bir ast, karşılık vermemeli.
Paketlerimi taşıdığın için minnettar olmalısın!
Şu anlık üstüm sensin, ama bu geçici!
Ve bu hiçbir tür eğitim değil!
Ha?
Gerçekten böyle eşit şartlarda olacağını mı sandın?
Kılıcına güvendiğin belli.
Ama seninle karşılaştırıldığında, katıldığımız savaş sayısı çok farklı.
Ben bile...
Ben bile yeterince tecrübeli olmadığımı biliyorum.
Ama...
Yine de ilerlemeye devam etmeliyim.
Sayo ve Ieyasu için!
Hmph.
Görünüşe göre Akame ve Bulat sana büyük umutlar bağlamış,
ama merak ediyorum...
O gürültü de ne?
Muhtemelen halka açık bir infaz yapılıyor.
Başkentte bu sık sık olur.
Bu...
Bu korkunç.
Şu anki bakan, bunu pişmanlık duymadan yapabiliyor.
Veraset kavgasında, en küçük varis için kurnazca unvanı elde etti.
Ben
öyle olmayacağım.
Hayatta kalıp kazananlardan biri olacağım.
Kurnaz bir bakan, ha?
Acaba nasıl biridir?
İçişleri Görevlisi Shoui,
politikalarıma karşı çıktığı ve devlet işlerini geciktirdiği için,
Boğalar tarafından parçalanarak ölüme mahkûm edildiniz.
Yapılması gereken bu, değil mi, Bakan?
Aferin, efendim.
Ne kadar bilge bir yöneticisiniz, efendim...
Yine mi et? Çok yiyorsun.
Tazeyken yemek en iyisi.
Buono, buono.
Efendim! Bakan sizi kandırıyor!
Lütfen halkınızı dinleyin!
Bakan, az önce senin hakkında söylediklerini duydun mu?
Eminim sadece aklını kaçırmıştır.
Tabii! Sonuçta sen hiç yanılmadın!
Sir Shoui...
Bu bizim hüzünlü vedamız.
Efendim!
Böyle giderse, imparatorluğun şanlı 1000 yıllık tarihi...
Sir Shoui,
arkanda bıraktığın o güzel karını merak etme.
Ona ben iyi bakarım...
En iyi şekilde.
Bu... Bu gerçekten olabilir mi?
Her suç cezasını çağırır.
Birisi, lütfen...
Lütfen bu şeytanın hak ettiğini bulduğunu görün!
Yeni bir görevimiz var.
Hedef, Iokal, Bakan Onest'in uzaktan akrabası.
Bakanın adını kullanarak
kadınları kaçırıp öldürüyor.
Beş koruması da
paylarını alıyor ve suçlu.
Bu son derece önemli bir görev.
Hepinizi görevlendiriyorum!
Demek Iokal'in konağı burası.
Kocaman.
Hey.
Ne?
Şu yine o İmparatorluk Silahları'ndan biri mi?
Evet, İmparatorluk Silahı Pumpkin.
Kullanıcı ne kadar zor durumda kalırsa, yıkıcı gücü o kadar artar.
Ama ben hiç zor durumda kalmam.
Böyle bir şeyi nasıl yapabiliyorlar ki?
İmparatorluk Silahları, antik süper silahlardır.
Şu an nasıl yapıldıkları bilinmiyor.
Çok meraklısın, bunun farkındasın değil mi?
Bu mesafeden hiç sorun yaşamamalıyım.
Konaktan çıkar çıkmaz,
tam kalbinden vuracağım.
Tamam! Onu vurduktan sonra,
benim işim senin koruman olmak.
Bana bırak!
Hmph.
Hiçbir şey beklemiyorum.
Konsantrasyonu inanılmaz.
Buradan bile hırsını hissedebiliyorum.
Dışarı çıktı.
Ha?
Nerede?
Hedefimiz olmayan bir sürü insan da
dışarı çıktı.
Ve?
"Ve" derken?
Onu nasıl vuracaksın?
Önemsiz.
Önemsiz mi?
Yoksa masum insanları da mı—
Ben usta bir keskin nişancıyım.
Lord Iokal'i öldüreni hemen bulun!
Kaçırırsak, bakan bizi öldürür.
Fazla uzaklaşamazlar!
Geliyorlar.
Bu sefer iyice coşacağım!
Uh... Bu diğer rota gerçekten zor geçiliyor.
Acaba tüm takipçiler bertaraf edildi mi?
Buralardaki tüm gardiyanlar
Koukenji'de eğitim almış.
Muhtemelen o kadar kolay olmayacak.
Koukenji, imparatorluğun en iyi dövüş tapınağı.
Koukenji
Bakan için çalışınca, gardiyanlar da
şakaya gelmiyor demek.
Sırf bağlantıları yüzünden
istediklerini yapmaları...
Beni her şeyden çok sinirlendiriyor.
Geçmişinde ne yaşadı acaba?
Özel bir ikram olarak, geçmişimden
biraz bahsedeceğim.
Zaten anlatacak ya!
Batı sınırına yakın bir bölgedenim.
Ve yarı yabancıyım.
Şehirde gerçekten ayrımcılığa uğradım.
Kimse beni kabul etmedi.
Çok trajik bir çocukluktu.
Ama...
Devrim Ordusu ve batılı yabancılar müttefik.
Başkent yeni bir yöneticiye kavuşunca sınırlar açılacak ve coğrafya önemini yitirecek.
O zaman başkaları benim yaşadıklarımı yaşamak zorunda kalmayacak.
Kimsenin tekrar ayrımcılığa uğramasına izin vermeyeceğim!
Mine...
Bu yüzden, devrime yardım ettiğim için alacağım ödülle zengin olacağım
ve lüks bir hayat süreceğim!
Kendimi çok ferah ve sakin hissediyorum!
Oldukça güçlüydüler.
Garip...
Beş gardiyan olması gerekiyordu.
Birini bile öldüremedim... Demek biri eksik.
O zaman ödülün yarısını alırsın, Lubbock.
Ne?!
Bu adil değil, Abla!
Yarım insan...
Tatsumi...
Burası yeniden bir araya gelmemiz gereken yer.
Görev tamamlandı.
Rapor verene kadar tamamlanmış sayılmaz!
Bunu Akame'den mi öğrendin?
Dikkat et!
O—
Tatsumi!
S-Sen...
Fena değil, kendim bile söyleyebilirim.
Koukenji dövüş sanatçısı olmalısın.
Kesinlikle. Bir zamanlar usta bile olmuştum...
Tabii on yıl önceydi!
Ve şimdi sadece sıradan bir gardiyansın?
Görünüşe göre rütbenden düşmüşsün!
Biraz yaramazlık yapmıştım, beni attılar.
Seni bakan'a teslim etmeden önce biraz eğleneceğim.
Hazır ol bakalım!
Şaka yapıyor olmalısın.
Şimdi, Mine! Ateş et!
Tatsumi...
Hayatını riske atıyorsun...
Hayır, atmıyorum, seni salak!
Sen usta bir keskin nişancısın, değil mi?
Sana güveniyorum.
Seni... Kahretsin, bırak beni...
Acele et!
Seni aptal çaylak.
Tamam, ben hallederim!
Bekle!
Sizi piçler...
Bakanın akrabalarından birini öldürüp...
paçayı kurtaracağınızı sanmayın...
Bayağı cesaretiniz varmış.
Sanırım sizi biraz takdir etmekten başka...
O kurşun çok yakınımdan geçti...
Kafama ne yaptın bir baksana!
Ne?!
Tam da sizi takdir edecektim!
Kes sesini!
Sen usta bir keskin nişancı değilsin.
Beceriksizin teki bile değilsin!
Görünüşe göre buraya acele etmemize gerek yokmuş.
Ne? Tabii ki öyleyim!
Zaten ustalar kendilerine "usta" demezler!
Tıpkı benim gibi...
Bir İmparatorluk Silahı kullanıcısı, bir suikastçı...
Harika... Harika.
Demek biri böyle ortalığı kasıp kavuruyor.
Hey, sen!
Şüpheli görünüyorsun... Kıpırdama!
Görünüşe göre başkent yaşamak için çok rahat bir yer.
O kadar çok insan var ki, öldüreceklerimin sonu gelmiyor!
Harika... Harika.
İmparatorluk Silahı Kullanıcılarını Öldürün